قالو شبيك هكا وليت
قلتلهم هكا ولات
و قالو شبيك يا قلبي قسيت
قلتلهم ادنيا قسات
بابا قلي جيب فلوس
والماما قتلي جيب اولاد
وأنا ملقيتش بيها وين
يحبوني انكيتي لبلاد
وأنا ماني دوني
أنتم اللي نكارا
الله يكون في عوني
والدنيا دوارا
ونسيت إللي نسوني
والناس الغدارا
وينهم إللي حبوني؟
هل رأى الحب سكارا
أنا اللي نغلط و مانتوب
ومرة نصيب و مرة نخيب
وعرفت ثعلوبة وثعلوب
اتعبى الراس فرغ الجيب
و رزنت على أكتافي ذنوب
بسيكوبات شوفولي طبيب
و اللي سميتو حبوب
بكى مع النعجة كلى مع الذيب
وأنا ماني دوني
أنتم اللي نكارا
الله يكون في عوني
والدنيا دوارا
ونسيت إللي نسوني
والناس الغدارا
وينهم إللي حبوني؟
هل رأى الحب سكارا
قالو شبيك هكا وليت
قلتلهم هكا ولات
و قالو شبيك يا قلبي ڨسيت
قلتلهم ادنيا قسات
بابا قلي جيب فلوس
والماما قتلي جيب اولاد
وأنا ملقيتش بيها وين
يحبوني انكيتي لبلاد
و قالولي شبيك بطيت
قلتلهم هي اللي بطات
دوايا شيخة لتوه مابريت
شارب دجلة و الفرات
و زدت شربت المحيط
و صحة للناس اللي صحات
كي مشيت بالنية بست الحيط
و من غلطة ولات أغلاط
وأنا ماني دوني
أنتم اللي نكارا
الله يكون في عوني
والدنيا دوارا
ونسيت إللي نسوني
والناس الغدارا
وينهم إللي حبوني؟
هل رأى الحب سكارا
سامحني ربي نعيش في نزوات
نعيش في  أزمات
نعيش بين قسوات
و قارورة زيد وراها قارورة
لين ولاو قوارير قلي وين القرارات
نخلص في فاتورات
نعيش بين قاذورات
و أنت يا قاضي ماريت
قلت القاضي ما را
ويني فلوس الإمارات
شبيني لتوه ماريت
و غنينا أورورو وينو الاورو يا ترى؟
و هاني نكتب كالجاحظ في البخلاء
لازمك فايق دوخة لا،كثرو كان الدخلاء
و دبوزة عالخوى و بقلا ليها كان خلات
وكذبت لصحاب كالاخوات
ضحكو كي شقيت لخلا
و عرفت الخناب و الصباب و الكذاب
و الكٌلاب و الحلاب و القلاب و الذباب
و الدنيا طبقات و معروف شكون العفاط
الرجال و السقاط والملقوط بالملقاط
وأنا ماني دوني
أنتم اللي نكارا
الله يكون في عوني
والدنيا دوارا
ونسيت إللي نسوني
والناس الغدارا
وينهم إللي حبوني؟
هل رأى الحب سكارا